¿Por qué esa agitación irreprimible de la piel? 
Canto el temblor de mis huesos y de todo lo que soy. 
Canto el temblor de mi voz, del miedo del estertor 
¿Cómo no temblar?
¿Cómo no gritar? 
Grito al pensamiento, grito desequilibrio-equilibrado, 
grito la estabilidad que tapa la falla, 
grito raja subterránea fuente de movimiento,
grito temblor.
Grito falla autoridad, raja continuidad, 
grito tiembla y se desgarra la identidad, 
grito escuchar.
Grito una salida sin riesgo de perder la vida,
grito violencia, grito silencio.
Grito perdido,
grito entramado de capas de gritos acumulados, 
gritos oídos, callados, soñados, gritos silenciados. 
¿Cómo no gritar?
¿Cómo no temblar?


